# Приложение "Инвестиции"
## Глоссарий
- Торговая сессия — время, когда биржа открыта и на ней можно торговать.

## Пользовательские требования
- **NEW** Просмотреть подборку "Взлеты и падения".

### Просмотреть подборку "Взлеты и падения".
#### Функциональные требования
1. Система должна отображать блок "Взлеты и падения" на экране "Что купить".
2. Система должна отображать в блоке "Взлеты и падения" вкладки:
   1. "Взлеты дня"
   2. "Падения дня"
3. Система должна показывать во вкладке "Взлеты дня" топ 3 акции, которые больше всего выросли в процентах за предыдущую торговую сессию.
4. Система должна показывать на экране "Падения дня" топ 3 акций, которые больше всего упали в процентах за предыдущую торговую сессию.
5. Система должна позволять открыть топ 15 акций с вкладок "Взлеты дня" и "Падения дня".
6. Система должна показывать в списке информацию о каждой акции:
   1. Название эмитента
   2. Тикер
   3. Цена
   4. Абсолютное изменение цены в валюте акции
   5. Процентное изменение цены
7. Система должна отображать акции не активными в списке, когда по ним не ведутся торги.
8. Пользователь должен иметь возможность посмотреть информацию о конкретной акции из списка "Взлеты и падения":
   1. Название эмитента
   2. Тикер
   3. Цена в реальном времени
   4. Абсолютное изменение цены в валюте акции в реальном времени
   5. Процентное изменение цены в реальном времени.
   6. График изменения цены
9. Пользователь должен иметь возможность купить или продать акцию в течении торговой сессии при просмотре информации о конкретной акции.

#### Нефункциональные требования
1. Система должна позволять покупать и продавать акции в течении 100% времени торговой сессии.
2. Система должна показывать одинаковые данные в подборке "Взлеты и падения" на всех устройствах всех пользователей. См. п. 6 Функциональных требований.
3. Система должна показывать одинаковые данные в информации о конкретной акции на всех устройствах всех пользователей. См. п. 7 Функциональных требований.
4. Система должна обновлять подборку "Взлеты и падения" между торговыми сессиями. 