## Дано:
Вы аналитик мобильного приложения инвестиции Tinkoff. В этом приложении пользователь может:
- Найти все доступные акции по заданным критериям.
- Посмотреть информацию о конкретной акции (Цена, Название, Доходность за 1 год).
- Купить акцию.
- Получить отчет о брокерском счете.
- Написать в техподдержку.

К вам обратился продакт с фичей:
> реализовать подборку-блок "Взлеты и падения" дня на новом экране "Что купить". При нажатии на подборку "Взлеты и падения" открывается список из 15 акции, которые больше всего упали за последние сутки и 15 акции, которые больше всего выросли за последние сутки. При нажатии на акцию осуществляется переход на описание акции с кнопкой "Купить". 

## Задание
Вам как аналитику необходимо:
1. Написать функциональные требования на фичу. Не менее 7 требований.
2. Написать нефункциональные требования на фичу (атрибуты качества). Не менее 3 требовании.

## Критерии оценки:
- Полнота и конкретность. Попробуйте выбирать конкретные формулировки. Например, если есть поля, то перечислить их. Если есть быстрота ответа, то указать конкретные цифры в секундах.
- Реалистичность требований, сами требования относятся к фичи и не сформулированы в общем виде.
- Отсутствие ошибок, что есть функциональные требования и что есть нефункциональные требования.
  - Пример домашнего задания на примере [Aviasales](https://docs.google.com/document/d/1BLNptcsV64YUOuFNfEhFQ_Og0QFTTRMIES7Hivq6H8g/edit?usp=sharing).

Ответ лучше оформлять сразу в Google-документе с возможностью комментирования. На протяжении всего курса вы будете выполнять все задания для приложения инвестиции, в итоге на последнем задании у вас получится единый документ на интеграцию)